Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: Staff Sale
zh_cn: 工作人员的出售

source: <line>Item</line><line>Functions</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Advanced</line><line>Functions</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Discounts/</line><line>Accounts</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Deposits/</line><line>Tare</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Services/</line><line>Salesperson</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Loyalty/</line><line>Customer Order</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Receipt
zh_cn: 收到

source: Maintenance
zh_cn: 维持

source: Take Away
zh_cn: 带走

source: Take Deposit
zh_cn: 采取的存款

source: <line>Tax</line><line>Exempt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Tax</line><line>Modify</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Disable Tax</line><line>Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Enable Tax</line><line>Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Tax Receipt
zh_cn: 税收据

source: Test Scales
zh_cn: 测试的鳞片

source: <line>Timber</line><line>Dept</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Training</line><line>Mode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Transaction</line><line>Recall</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Transaction</line><line>Search</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Transaction</line><line>Suspend</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Value</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Void</line><line>Next Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Void</line><line>Selected Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Void</line><line>Transaction</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Yellow</line><line>Loyalty</line><line>Card</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Zero</line><line>Scales</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Vision BeanStore - v
zh_cn: 远景BeanStore-v

source: Application Checksum:
zh_cn: 适用Checksum:

source: <line>Check</line><line>Scales</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Locked by
zh_cn: 锁着的

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Error
zh_cn: 错误

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Address
zh_cn: 地址

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: House
zh_cn: 房子里

source: Phone
zh_cn: 电话

source: PostCode
zh_cn: 邮政编号

source: Surname
zh_cn: 姓

source: Back
zh_cn: 回

source: Key Enter
zh_cn: 关键的进入

source: Address
zh_cn: 地址

source: Address
zh_cn: 地址

source: <line>Page</line><line>Down</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Page</line><line>Up</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Select
zh_cn: 选择

source: Back
zh_cn: 回

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Select
zh_cn: 选择

source: Back
zh_cn: 回

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select a mobile phone network.
zh_cn: 选择移动电话网络。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>New</line><line>Session</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>New</line><line>Session</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Pickup</line><line>Details</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Select a mobile phone voucher.
zh_cn: 选择移动电话的凭单。

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Street
zh_cn: 街

source: Line 2
zh_cn: 2号线

source: Town
zh_cn: 镇上

source: County
zh_cn: 郡

source: Country
zh_cn: 国

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Mobile
zh_cn: 移动

source: PostCode
zh_cn: 邮政编号

source: Surname
zh_cn: 姓

source: Telephone
zh_cn: 电话

source: Title
zh_cn: 所有权

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Check
zh_cn: 看看

source: Check All
zh_cn: 检查所有

source: <line>View Full</line><line>Error</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Does this signature match the
zh_cn: 这个签署相匹配的

source: signature on the card?
zh_cn: 标签上的名片吗?

source: Verify Signature
zh_cn: 核实签名

source: Reprint
zh_cn: 重印

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: OK
zh_cn: 好不好

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Branch
zh_cn: 处

source: Till
zh_cn: 直到

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Date
zh_cn: 约会

source: Time
zh_cn: 时间

source: BRANCH:
zh_cn: 处：

source: TILL:
zh_cn: 直到下：

source: OPERATOR:
zh_cn: 经营者：

source: TRANSACTION:
zh_cn: 交易：

source: AUTHORISATION:
zh_cn: 授权的：

source: CHEQUE AMOUNT:
zh_cn: 支票数额：

source: DATE & TIME:
zh_cn: 迄今&时间：

source: Amount
zh_cn: 数额

source: Serial Number
zh_cn: 序列号

source: Amount
zh_cn: 数额

source: Serial Number
zh_cn: 序列号

source: Amount
zh_cn: 数额

source: Amount
zh_cn: 数额

source: CARD NUMBER: ........................
zh_cn: 卡号码: ........................

source: CARD LIMIT:
zh_cn: 卡限：

source: Training Mode
zh_cn: 培训模式

source: GIFT VOUCHER NUMBER
zh_cn: 礼物凭单数

source: Purchased at
zh_cn: 购买

source: Training Mode
zh_cn: 培训模式

source: ,,twenty,thirty,forty,fifty,sixty,seventy,eighty,ninety
zh_cn: 是，二十三、四十、五十、六七八九十

source: and
zh_cn: 和

source: hundred
zh_cn: 百

source: POUNDS
zh_cn: 磅

source: POUND
zh_cn: 磅

source: ONLY
zh_cn: 只

source: zero,one,two,three,four,five,six,seven,eight,nine
zh_cn: 零，一，二，三，四，五，六，七，八九

source: ten,eleven,twelve,thirteen,fourteen,fifteen,sixteen,seventeen,eighteen,nineteen
zh_cn: 十、十一、十二、十三、十四、十五、十六、十七岁、十八十九

source: thousand
zh_cn: 千

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Select unknown product group
zh_cn: 选择不明产品组

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: The current session (
zh_cn: 本届会议（

source: ) has not been fully processed.
zh_cn: 尚未充分处理。

source: Trying again in
zh_cn: 想要再试一次的

source: seconds.
zh_cn: 秒钟。

source: Logon
zh_cn: 登录

source: UN
zh_cn: 联合国

source: Abt
zh_cn: 泥

source: Esc or [no user input]
zh_cn: 经济、社会和文化或[没有用户的投入]

source: No
zh_cn: 不是的

source: Yes
zh_cn: 是的

source: * Eat In item
zh_cn: *吃的项目

source: * Eat Out item
zh_cn: *吃项目

source: Item Refunded -
zh_cn: 项目退还-

source: *Price Reduced:
zh_cn: *价格有所降低：

source: - Saving
zh_cn: -拯救

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: cancelled:
zh_cn: 取消：

source: Price Override
zh_cn: 价格控制

source: Cheque
zh_cn: 支票

source: STORE
zh_cn: 店

source: TILL
zh_cn: 直到

source: OP NO.
zh_cn: 动不了

source: TRANS.
zh_cn: 转了

source: DATE
zh_cn: 约会

source: DSG Retail Limited. Registered Office Maylands Avenue,
zh_cn: DSG零售有限的。 登记办公室Maylands大道

source: Hemel Hempstead HP2 7TG.
zh_cn: 荷兰群亨普斯特德HP2 7TG的。

source: VAT Number: 690 3429 28
zh_cn: 增值税的数字：第690 3429 28

source: Employee No:
zh_cn: 雇员不：

source: PLEASE KEEP THIS RECEIPT FOR YOUR
zh_cn: 请不要把这个收据给你

source: RECORDS
zh_cn: 记录

source: PLEASE KEEP THIS RECEIPT FOR YOUR
zh_cn: 请不要把这个收据给你

source: RECORDS
zh_cn: 记录

source: VAT RECEIPT ISSUED
zh_cn: 增值税的收据签发的

source: Your Reference:
zh_cn: 你的参考：

source: Warranty Agreement:
zh_cn: 担保协议：

source: Serial number -
zh_cn: 序列号-

source: Layaway Account
zh_cn: 分期付款账户

source: Item Refunded -
zh_cn: 项目退还-

source: Loyalty Card
zh_cn: 卡

source: You've earned LOADS of points today!
zh_cn: 你已经赢得了很多要点在今天！

source: Join our Loyalty Scheme.
zh_cn: 加入我们的忠诚方案。

source: You could have earned
zh_cn: 你能赢得

source: valuable points.
zh_cn: 宝贵的观点。

source: Multi Buy has saved
zh_cn: 多买拯救了

source: STORE
zh_cn: 店

source: TILL
zh_cn: 直到

source: OP NO.
zh_cn: 动不了

source: DATE
zh_cn: 约会

source: Please credit
zh_cn: 请贷款

source: account.
zh_cn: 账户。

source: CARD NUMBER:
zh_cn: 卡卡号

source: pts
zh_cn: 临时技术秘书处

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Time:
zh_cn: 时间：

source: Customer's Signature:
zh_cn: 客户签署：

source: ***RECOVERY***
zh_cn: ***恢复***

source: ***** REPRINT *****
zh_cn: ***** 重印*****

source: ***** REPRINT *****
zh_cn: ***** 重印*****

source: Warranty Agreement:
zh_cn: 担保协议：

source: Serial number -
zh_cn: 序列号-

source: Loyalty Card:
zh_cn: 忠诚的卡

source: Tax Exempt. Certificate ID:
zh_cn: 免税的。 证身份证

source: STORE
zh_cn: 店

source: TILL
zh_cn: 直到

source: OP NO.
zh_cn: 动不了

source: TRANS.
zh_cn: 转了

source: DATE
zh_cn: 约会

source: Your Assistant Was
zh_cn: 你的助手

source: Branch:
zh_cn: 处：

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Receipt:
zh_cn: 接收：

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Time:
zh_cn: 时间：

source: Branch:
zh_cn: 处：

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Receipt:
zh_cn: 接收：

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Time:
zh_cn: 时间：

source: *****TRAINING*****
zh_cn: *****培训*****

source: ** AUDIT JOURNAL **
zh_cn: **审计杂志》**

source: cancelled:
zh_cn: 取消：

source: Points cancelled
zh_cn: 分取消了

source: Cash in Drawer
zh_cn: 现金放在抽屉里

source: TOTAL FOREIGN
zh_cn: 总的外

source: TOTAL
zh_cn: 总

source: LOCAL CASH
zh_cn: 当地现金

source: Sales
zh_cn: 销售

source: NET CASH
zh_cn: 现有现金净额

source: Z-READ
zh_cn: Z-看

source: X-READ
zh_cn: X-看

source: STORE
zh_cn: 店

source: Printed:
zh_cn: 打印出：

source: Start Date:
zh_cn: 起始日期：

source: Float
zh_cn: 漂浮

source: Cash Pickup
zh_cn: 金的卡车

source: Petty Cash
zh_cn: 小额现金

source: Out
zh_cn: 出来

source: In
zh_cn: 在

source: Z-READ
zh_cn: Z-看

source: X-READ
zh_cn: X-看

source: STORE
zh_cn: 店

source: Printed:
zh_cn: 打印出：

source: TILL
zh_cn: 直到

source: Start Date:
zh_cn: 起始日期：

source: TOTAL SALES
zh_cn: 销售总额

source: NET SALES
zh_cn: 净销售额

source: TOTAL TAKINGS
zh_cn: 总收入

source: No Sales
zh_cn: 没有销售

source: TRANSACTION
zh_cn: 交易

source: Store
zh_cn: 店

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: Authority
zh_cn: 管理局

source: Till
zh_cn: 直到

source: Trans
zh_cn: 转

source: Trans Type
zh_cn: 转型

source: Status
zh_cn: 地位

source: Date
zh_cn: 约会

source: Started
zh_cn: 开始

source: Ended
zh_cn: 结束

source: Value
zh_cn: 价值

source: * Customer Age Restrict:
zh_cn: *客户的年龄限制是：

source: * Reject - Customer Age Restriction
zh_cn: *反对客户的年龄限制

source: * Till status change
zh_cn: *直到地位的变化

source: * Status:
zh_cn: *地位：

source: * Quantity Not Allowed
zh_cn: *数量不允许

source: * Quantity Restriction issued
zh_cn: *数量限制印发的

source: * Reject - Time Restriction
zh_cn: *反对-时间限制

source: * Unknown Item
zh_cn: *不明的项目

source: * Price Enquiry:
zh_cn: *价格调查:

source: * Login:
zh_cn: *登陆

source: * Password Change:
zh_cn: *密码变化：

source: Info:
zh_cn: 信息:

source: * Secure / Desecure:
zh_cn: *确保安全/Desecure:

source: Info:
zh_cn: 信息:

source: * Prompt:
zh_cn: *迅速下：

source: * Input:
zh_cn: *投入：

source: * Product Stopped
zh_cn: *产品阻止了

source: [Keyboard.Enter] **** **** **** ****
zh_cn: [键盘进入] **** **** **** ****

source: [MSR] **** **** **** ****
zh_cn: [海洋科学研究] **** **** **** ****

source: * Prompt:
zh_cn: *迅速下：

source: * Input:
zh_cn: *投入：

source: * Input:
zh_cn: *投入：

source: [Keyboard.Esc]
zh_cn: [键盘经济、社会和文化]

source: * Tender refused:
zh_cn: *拒绝的投标是：

source: with Partner Discount
zh_cn: 与伙伴的折扣

source: * Reas: Do not sell
zh_cn: *理由：不要卖

source: * Product Stopped
zh_cn: *产品阻止了

source: * Reas:
zh_cn: *理由是：

source: Danger withdrawn
zh_cn: 危险的撤回

source: * Additional Refund:
zh_cn: *增加退还的：

source: * Item:
zh_cn: *项目：

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Overridden
zh_cn: 推翻

source: Dept:
zh_cn: 深：

source: Prod Stat:
zh_cn: 戳Stat:

source: * Disc :
zh_cn: *光盘:

source: Value:
zh_cn: 价值：

source: * Tender
zh_cn: *温柔

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Entry:
zh_cn: 入口：

source: Swiped
zh_cn: 刷了

source: Crypt:
zh_cn: 墓穴是：

source: PAN Seq:
zh_cn: 潘及以下各页是：

source: App Date:
zh_cn: 应用日期：

source: OLA:
zh_cn: 法律厅的:

source: By terminal
zh_cn: 通过终端

source: Online by acquirer
zh_cn: 网上的买受人

source: Voice to acquirer
zh_cn: 声音的收购

source: Voice referral
zh_cn: 移交的声音

source: Offline call failure (auth code)
zh_cn: 断线电失灵(auth法》）

source: Not known
zh_cn: 并不知道

source: ICC
zh_cn: 国际刑院

source: Offline call failure (no auth code)
zh_cn: 离线的呼吁失败(不auth法》）

source: Offline
zh_cn: 断线

source: Verify:
zh_cn: 核查：

source: Cardholder not verified
zh_cn: 持卡人没有证实

source: Cardholder signature verified
zh_cn: 持证者签字的核查

source: Cardholder PIN verified
zh_cn: 持卡人针的核实

source: Suspended during referral
zh_cn: 暂停期间的移交

source: Keyed
zh_cn: 刮了

source: Expire
zh_cn: 过期

source: Issue:
zh_cn: 问题：

source: Start
zh_cn: 开始

source: Merch:
zh_cn: 货的：

source: AID:
zh_cn: 援助：

source: Ref:
zh_cn: 参考：

source: Ref:
zh_cn: 参考：

source: Ref:
zh_cn: 参考：

source: Ref:
zh_cn: 参考：

source: * Void Tender
zh_cn: *无效的投标

source: * Sub Total
zh_cn: *小计

source: * Serv:
zh_cn: *服的：

source: take home item
zh_cn: 带回家的项目

source: additional item
zh_cn: 的增列项目

source: * Service:
zh_cn: *服务：

source: * Line voided :
zh_cn: *线无效的：

source: * Line voided :
zh_cn: *线无效的：

source: * Line voided :
zh_cn: *线无效的：

source: * Line voided :
zh_cn: *线无效的：

source: * Change
zh_cn: *改变

source: * Additional Refund:
zh_cn: *增加退还的：

source: Service Charge
zh_cn: 服务费

source: * Subtotal
zh_cn: *小计

source: * Discount value
zh_cn: *折扣价值

source: Test Weight:
zh_cn: 试验重量：

source: Weight Rec.:
zh_cn: 重量建议:

source: Difference:
zh_cn: 差异：

source: Tol. %:
zh_cn: Tol的。 %下：

source: Accred. Checksum:
zh_cn: Accred的。 Checksum:

source: Program Checksum:
zh_cn: 方案Checksum:

source: TRANSACTION
zh_cn: 交易

source: (**TRAINING**)
zh_cn: (**培训**)

source: Ended
zh_cn: 结束

source: Value
zh_cn: 价值

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: Authority
zh_cn: 管理局

source: (**TRAINING**)
zh_cn: (**培训**)

source: Store
zh_cn: 店

source: Till
zh_cn: 直到

source: Trans
zh_cn: 转

source: StyleSheets.transInfoHeaderCommon.Item5 Type
zh_cn: StyleSheets的。transInfoHeaderCommon的。Item5类型

source: Status
zh_cn: 地位

source: Date
zh_cn: 约会

source: Started
zh_cn: 开始

source: Detail:
zh_cn: 细节：

source: Reason
zh_cn: 因

source: Original Transaction:
zh_cn: 原先的交易：

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Original Transaction:
zh_cn: 原先的交易：

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Offline:
zh_cn: 下线是：

source: Offline for entire transaction
zh_cn: 下线是整个交易

source: Offline:
zh_cn: 下线是：

source: Offline for partial transaction
zh_cn: 离线部分的交易

source: SUSPENDED
zh_cn: 暂停

source: RECALLED
zh_cn: 回顾

source: QUICK REFUNDED
zh_cn: 快速的退还

source: POST VOIDED
zh_cn: 后作废

source: VOIDED
zh_cn: 作废

source: LOGON
zh_cn: 登录

source: LOGOFF
zh_cn: 退出

source: CLOSEDOWN
zh_cn: 关闭

source: RECONCILE
zh_cn: 协调

source: SALE
zh_cn: 买卖

source: PICKUP
zh_cn: 小卡车

source: LAYAWAY
zh_cn: 分期付款

source: REFUND
zh_cn: 退税

source: INFORMATION
zh_cn: 资料

source: TYPE
zh_cn: 类型

source: FLOAT
zh_cn: 漂浮

source: LOGON
zh_cn: 登录

source: LOGOFF
zh_cn: 退出

source: CLOSEDOWN
zh_cn: 关闭

source: RECONCILE
zh_cn: 协调

source: SALE
zh_cn: 买卖

source: PICKUP
zh_cn: 小卡车

source: LAYAWAY
zh_cn: 分期付款

source: REFUND
zh_cn: 退税

source: INFORMATION
zh_cn: 资料

source: TYPE
zh_cn: 类型

source: FLOAT
zh_cn: 漂浮

source: ** UNKNOWN TRANSACTION TYPE **
zh_cn: **未知的交易的类型**

source: Manual Entry
zh_cn: 手工输入

source: Card Mandate Details
zh_cn: 卡任务的详细情况

source: Please swipe card
zh_cn: 请刷卡

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Card Expiry Date:
zh_cn: 卡过期失效日：

source: Please swipe E-Top Up Card, or manually enter the details below.
zh_cn: 请刷电上的卡或手工输入在下表内填写所涉具体细节。

source: Card Account Number:
zh_cn: 卡帐号

source: Please swipe E-Top Up Card
zh_cn: 请刷电上的卡片

source: Tip: Next time, use the Quick Route. Instead of
zh_cn: 提示：下次使用"快速路线。 而不是

source: selecting the Services and E-Top Up Voucher
zh_cn: 选择服务和E-顶起来的凭单

source: buttons, just swipe the card.
zh_cn: 按钮就能刷卡

source: Balance
zh_cn: 平衡

source: Petty Cash In
zh_cn: 零用金

source: Petty Cash Out
zh_cn: 小额现金出来

source: Refund Due
zh_cn: 退还因

source: Training
zh_cn: 培训

source: Store Id:
zh_cn: 店里身份证

source: Till Id:
zh_cn: 直到身份证

source: Cache
zh_cn: 藏

source: No Cache
zh_cn: 没有藏

source: Offline
zh_cn: 断线

source: Online
zh_cn: 在网上

source: Account
zh_cn: 账户

source: <line>Bank And</line><line>Credit Cards</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Credit</line><line>Card</line><line>Cheque</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Credit</line><line>Sales</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Discounts
zh_cn: 折扣

source: <line>ICC</line><line>Card</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Trans</line><line>Funcs</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Account</line><line>Customers</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Account</line><line>Payment</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Account</line><line>Tender</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Amend</line><line>Total</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Car Park</line><line>Voucher</line><line>Tender</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Car Park</line><line>Vouchers</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Card
zh_cn: 卡

source: Cash
zh_cn: 现金

source: Main Payments
zh_cn: 主要付款

source: <line>Change</line><line>Tender Type</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cheque
zh_cn: 支票

source: Cheque
zh_cn: 支票

source: <line>Client</line><line>Coupon</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Customer</line><line>Not</line><line>Present</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Coupon</line><line>Value</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Credit</line><line>Note</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Cust</line><line>Loyalty</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Customer</line><line>Not</line><line>Present</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Deposit</line><line>Tender</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>US</line><line>Dollars</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>eWIC</line><line>Balance</line><line>Inquiry</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Foreign</line><line>Currency</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Gift Card
zh_cn: 礼品卡

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: <line>Gift</line><line>Voucher</line><line>Menu</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Multi</line><line>Currency</line><line>Vouchers</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: <line>Layaway</line><line>Menu</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Luncheon</line><line>Vouchers</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Customer</line><line>Not</line><line>Present</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Manager
zh_cn: 经理

source: <line>SMS</line><line>Voucher</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Love 2 Shop</line><line>Voucher</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>News</line><line>Account</line><line>Tender</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>News</line><line>Coupon</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Other Payment
zh_cn: 其他付款

source: <line>Credit</line><line>Card</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Manual</line><line>Credit Card</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>PayPal</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Percent</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>10%</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>20%</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>5%</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>50%</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Postal</line><line>Order</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;
